嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
幽鬼的超魔導巨人
雖然停止啟動了
但是我們的公會
卻被他們給毀掉了
而且
約瑟會長竟然還趁機
來攻擊艾爾莎他們幾個
還有…
納茲跟戈吉爾之間的戰鬥
即將進入最後的決勝關頭了
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫俺が何万回も叫んでやる
我相信明天的你
絕對是光芒四射
我相信明味的你
君の明日が全て輝いていると信じてる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能認輸
夢を叶えた全ての人にまなり合う共通点
那就是泳不放棄所以絕不能認輸
諦めなかったって事それたけさ負けんなよ!
被逆風吹襲眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握れ Try to take a chance もう
Try to take a chance
この手握れ、Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手握れ Try to take a chance
う
你並非孤單的人
君は一人なんかじゃないせ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
千萬別放棄你的遠太夢想
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないて進めMy Way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進めMy Way:今 君を照らしてんだ光
拋開所有沮喪
せんふす
諦めなんか全部捨てで強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には今見えるたろ光
你們真是太可惡了
可惡啊
又有幽兵來了
沒錯
就算公會已經被毀了
我們跟幽鬼的這場戰爭
還沒有結束
妖精法律
我要把
之前欠的一次全部還給你
你敢有眼無珠的惹上妖精尾巴
我會讓你後悔
難道你忘了本大爺是誰嗎!
你這個臭小子
鐵龍的…鋼拳
我可是……最強的
一切都結束了
紅蓮火龍拳
蕾比,傑德
特洛伊
拿布,馬卡歐
老爺好
艾爾莎
露西
還有這一拳
是為了被毀掉的公會回敬你
阿爾,那道光是…
是納茲
真的假的
那個戈吉爾竟然會輸
納茲
納茲打贏了
臭…臭小子
這下子…總算扯平了
納茲
這下我是真的玩到沒力氣動了
真是的,這一次鬧得太過火了啦
這就是納茲啊
不過…真的還滿酷的呢
真有一套心根本就是太強了
這就是…
這就是妖精尾巴的魔導士嗎
我迷上他了
仟麼
沒仟麼啦
還真是破壞力十足的龍
看樣子
你是錯估納茲的戰鬥力了
你沒料到他的能力不輸給我
甚至在我之上
妳就用不著謙虛了
妖精女王艾爾莎
妳的魔力絕對是沒話說
實際上妳可是第一個有能力
跟我一直對打到現在的魔導士
要不是木星受到嚴重破壞
說不定還能看到一場
更精采的對決呢
像他這麼強的魔導士
竟然也加入馬卡羅夫的公會裡
我看了真是不爽
妳可知道
為什麼我沒有給馬卡羅夫
補上最後的致命一擊
絕望
我要讓他嚐嚐什麼叫做絕望
等他醒過來的時候
如果看到心愛的公會
跟伙伴們全被滅了
會如何呢
我想他一定會很悲傷吧
我要讓那個男人
嚐盡絕望跟傷心之後
再把他消滅掉
不能讓他死的這麼容易
我要他受盡百般折磨之後
再慢慢的痛苦死去
卑鄙小人
幽鬼的支配者
向來都是位於第一的公會
擁有這個國家第一的魔力
第一的人才,還有第一的資金
偏偏這幾年來
妖精尾巴的勢力竟然急速成長
艾爾莎
拉格薩斯
米斯頓葛
這幾個人的名號
響亮到我們的地盤來
甚至連那隻火龍的名號
也傳遍了全國
不知何時
幽鬼的支配者跟妖精尾巴
同時變成這個國家的兩大公會
所以我覺得很不爽
明明本來
只是一個不入流的弱小公會
給我閉嘴
你的意思是這場戰爭
完全起因於你那無聊的嫉妒嗎
妳說嫉妒?
差遠了
我只是喜歡區分清楚
我們之間的優劣罷了
就為了這麼無聊透頂的理由
雖然我早就對你們公會
覺得不爽了
但是沒想到戰爭的導火線
是芝麻小事
哈特菲利亞財團委託我們
將他們的小姐帶回去
露西
這個‧國家數一數二的財團女兒
竟然加入妖精尾巴
你們這些傢伙
到底想強大到什麼程度
要是哈特菲利亞財團的
龐大資金任你們自由揮霍
毫無疑問地你們的力量
一定會馬上超越我們
這種事絕不能發生
整天只想著跟人家爭
真是可悲啊
不
你們的情資蒐集能力如此低劣
也叫人嗤之以鼻
妳說什麼
露西可是離家出走的人
有辦法自由揮霍家裡的錢嗎
她住在租金7萬J的房子
然後跟我們一樣每天努力工作
一起作戰
一起笑鬧
一起哭泣
是我們公會裡的魔導士
我想留在公會裡
我最喜歡妖精尾巴了
而你竟然說她是導火線
م
要背叛自己的伙伴
還不如痛快的死
什麼哈特菲利亞家的千金小姐
就像花朵
無法選擇自己的生長地一樣
兒女也無法選擇父母
像你這種人
根本就不懂露西的眼淚
今後我會慢慢懂的
妳以為我會無條件的——
將她送回去
還給她的父親嗎
我會好好的飼養她
直到花光她家的錢
哈特菲利亞家的財產
最終全部都會歸我所有
卑鄙小人
妳最好別掙扎
不然只會更痛苦的
我看就來場殘酷的表演秀吧
讓妖精尾巴的那些傢伙
看看妳的模樣
高貴自傲的妖精女王啊
要是看到妳那淒慘的模樣
其他人恐怕也只能馬上投降了
你到底要卑鄙到什麼程度
就讓妳變成卑鄙之人
手上的玩物吧
與其要我連累伙伴們…
接下來就交給你了,納茲
這是…
خاك
已經流了太多血了
孩子們的血
因為沒用的父親讓孩子們受苦
更流了不少淚水
D
我們都一樣,也該收手了
得把事情做個了結
會長
你想搞到天地變色嗎
只要這一切是為了公會好
樹木,大地
大氣都為之膽怯
就是這樣
所以我才討厭人類
成天就只知道打打殺殺的
真是一群愚蠢的生物
馬卡羅夫是個大笨蛋
這麼想死的話就去死好了
米斯頓葛
我可以吃嗎
原來如此
我就覺得奇怪
馬卡羅夫怎麼會恢復得這麼快
原來是你把馬卡羅夫的魔力
全部收集回來了
不准隨便吃我的東西
戰爭馬上就要結束了
雖然我一點也不想這麼說
以免助長人類間的紛爭
但是你好歹
也是馬卡羅夫的伙伴吧
快給我離開這裡
然後隨你高興
要不要去加入他們的戰爭
幽鬼的旗幟
難道…
他獨自一人
去把幽鬼的支部一一消滅掉了
我想再吃一個蘋果
你該不會是打算
把這些垃圾丟在這裡吧
我真的…
,
受不了你們這些人
擁有強大的力量
卻只會製造悲傷
還有…
▶也只會藉由怒氣
來忘記自己
身在悲傷漩渦裡的事實
我想要相信神聖之光
它一定能夠包容這一切
引導萬事萬物的神聖之光
怎麼回事
這股令人感覺懷念
又溫暖的魔力
所有人快給我離開這裡
會長
怎麼會在這裡
快點照會長說的做
走吧
...
可是…
姊,妳能站起來嗎
既然你都來了
我就先放過那些雜碎
不過事後
我還是會把他們收拾掉的
我們留在這裡的話
只會妨礙會長
-
接下來就交給會長吧
我們已經有六年
沒有直接面對面了吧
沒想到不過短短的時間
妖精尾巴
___竟然發展成這麼大的公會
竟然發展成這麼大的公會,
不過已經被我毀掉了
公會重視的不是外形
是人與人之間的和諧
、
*不過我還是很開心
,同為聖十木魔導的我們
能直接對決分出高下
我很感謝所有孩子們
他們做得太好了
以身為妖精尾巴的成員為榮吧
那是什麼
天空
危險
妳看地上
-是地震嗎
一到底怎麼回事
、
死亡波
৫.
納茲
你沒事吧
剛剛到底是怎麼回事
有這種魔力的
就只有老爺子而已
你果然有一套
這麼年輕
就擁有如此強大的魔力
難怪能贏得聖十大的稱號
要是你懂得正確使用這股魔力
進一步的
成為更年輕一代的好表率
對魔法界的發展
應該會有更大的助益
你是在對我說教嗎
你聽清楚了
依據妖精尾巴審判的規定
我數到三
給你時間好好的考慮清楚
你下跪求饒吧
我還以為
你要說什麼不得了的話
竟然敢叫我跪下
竟然要全國第一的公會
向你屈服
別開玩笑了
我的實力跟你不相上下
不
要說到無情的部分
我比你強多了
要下跪的人應該是你們
消失吧,化成灰燼
從歷史上消失吧,妖精尾巴
到此為止
消失吧,妖精尾巴
妖精法律………發動!
怎麼了,這是什麼光
好刺眼哦
只有幽兵
它們一個一個消失了
我們卻一點事也沒有
這個是…柔和的光
這是妖精法律
妖精法律?
以神聖之光來擊退黑暗
而且只會擊退
被術者認定是敵人的人
這是成為傳說之一的魔法
個超魔法
不准你再靠近妖精尾巴一步
事情搞到這個地步
我看評議院是不會悶不吭聲的
你還是先擔心
你自己的安危,再說吧
不管是你還是我
真是悲哀啊
跟那一次一樣有著破綻
我贏了
戰爭都已經結束了
公會間的恩怨已經了結了
如果還這麼執迷不悟
結果會是消滅
你們將會完全的被消除
把約瑟帶回去吧,現在就滾
贏了,我們打贏幽鬼了
這次的勝利
不是單靠我一個人的力量
這是家族的勝利/ = ក
果然不是蓋的,老爺爺
彈開冰塊後就看見小小的藍天
氷はじいたら ちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
氷はじいたら ちいさな青空
一副不悅的表情 偷偷窺視著
げんかBe
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
ま
あ
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
ホントはただ気まぐれなんかじゃない
只是不知在何時「對不起」
むすか
ことば
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
玻璃般的仲夏即將溶化
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う一人になっちゃったんだろう
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ
デザー雖然很想說卻說不出口
めん
つからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
いたいのに言えない
ねえきみを笑わぜたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
我說那個約瑟
到底是為了
什麼要抓走露西
不過他那張臉看起來就很低級
我看他大概是喜歡上露西了吧
這個世界上什麼怪人都有哦
“竟然會喜歡露西這種的
就是啊
“洛基之前不也是這樣嗎
下一回,我的決心
我開始有點擔心露西的未來了耶
是嗎,我看是為時已晚了吧
納茲
沒想到你也是毒舌一族的